Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: The latitude is expected to be a numeric
ja_jp: 緯度は数値であることが期待されます
ko_kr: 위도는 숫자로 예상됩니다.

source: The longitude is expected to be a numeric
ja_jp: 経度は数値であることが期待されます
ko_kr: 경도는 숫자로 예상됩니다.

source: The salesman not empty and must exist.
ja_jp: セールスマンは空ではなく、必ず存在します。
ko_kr: 세일즈맨은 비어 있지 않으며 반드시 존재해야 합니다.

source: The phone no should not contains characters other than digital,parenthese,space,minus and plus sign
ja_jp: 電話番号には、デジタル、括弧、スペース、マイナス記号、プラス記号以外の文字を含めないでください。
ko_kr: 전화 번호에는 디지털, 괄호, 공백, 빼기 및 더하기 기호 이외의 문자가 포함되어서는 안 됩니다.

source: The fax no should not contains characters other than digital,parenthese,space,minus and plus sign
ja_jp: FAX 番号には、デジタル、括弧、スペース、マイナス、プラス記号以外の文字を含めないでください。
ko_kr: 팩스 번호에는 디지털, 괄호, 공백, 빼기 및 더하기 기호 이외의 문자가 포함되어서는 안 됩니다.

source: The contact name must not be over 30 characters
ja_jp: 連絡先名は 30 文字を超えてはなりません
ko_kr: 연락처 이름은 30자를 초과할 수 없습니다.

source: The email address is not valid
ja_jp: メールアドレスが無効です
ko_kr: 이메일 주소가 유효하지 않습니다.

source: Or length is over 40
ja_jp: または長さが40を超えている
ko_kr: 또는 길이가 40을 초과합니다.

source: The sales area not empty and must exist.
ja_jp: 販売エリアは空ではなく、存在する必要があります。
ko_kr: 판매 영역은 비어 있지 않으며 존재해야 합니다.

source: The default location not empty and must exist.
ja_jp: デフォルトの場所は空ではないため、存在する必要があります。
ko_kr: 기본 위치는 비어 있지 않으며 존재해야 합니다.

source: The default shipper not empty and must exist.
ja_jp: デフォルトのシッパーは空ではないため、存在する必要があります。
ko_kr: 기본 배송업체는 비어 있지 않으며 존재해야 합니다.

source: The taxgroup not empty and must exist.
ja_jp: Taxgroup は空ではないため、存在する必要があります。
ko_kr: 세금 그룹은 비어 있지 않으며 존재해야 합니다.

source: The Deliver Blind must be set as 2 or 1
ja_jp: デリバリ ブラインドは 2 または 1 に設定する必要があります
ko_kr: 전달 블라인드는 2 또는 1로 설정되어야 합니다.

source: The Disable Trans status should be 0 or 1
ja_jp: Disable Trans ステータスは 0 または 1 である必要があります。
ko_kr: 거래 비활성화 상태는 0 또는 1이어야 합니다.

source: The Branch Post Address
ja_jp: 支店の住所
ko_kr: 지점 주소

source: must be no more than
ja_jp: 以下でなければなりません
ko_kr: 이하여야 합니다.

source: The Cust branch code for EDI must be less than 30 characters
ja_jp: EDI の Cust 支店コードは 30 文字未満である必要があります
ko_kr: EDI의 Cust 지점 코드는 30자 미만이어야 합니다.

source: The Debtor No
ja_jp: 債務者番号
ko_kr: 채무자 번호

source: has not existed, and its branches data cannot be imported
ja_jp: 存在しないため、そのブランチデータをインポートできません
ko_kr: 존재하지 않으며 해당 지점 데이터를 가져올 수 없습니다.

source: New branch of debtor
ja_jp: 債務者の新しい支店
ko_kr: 채무자의 새로운 지점

source: with branch code
ja_jp: 支店コード付き
ko_kr: 지점코드로

source: has been passed validation
ja_jp: 検証に合格しました
ko_kr: 검증을 통과했습니다

source: Updated brances total:
ja_jp: 更新されたブランチの合計:
ko_kr: 업데이트된 분기 총계:

source: Insert branches total:
ja_jp: 挿入ブランチの合計:
ko_kr: 총 분기 삽입:

source: Exist branches total:
ja_jp: 存在するブランチの合計:
ko_kr: 기존 지점 총계:

source: Inserted branches total:
ja_jp: 挿入されたブランチの合計:
ko_kr: 삽입된 가지 총계:

source: Branches not updated
ja_jp: ブランチが更新されていない
ko_kr: 업데이트되지 않은 지점

source: Please ensure that your csv file is encoded in UTF-8, otherwise the input data will not store correctly in database
ja_jp: CSV ファイルが UTF-8 でエンコードされていることを確認してください。そうしないと、入力データがデータベースに正しく保存されません。
ko_kr: csv 파일이 UTF-8로 인코딩되었는지 확인하세요. 그렇지 않으면 입력 데이터가 데이터베이스에 올바르게 저장되지 않습니다.

source: Update if Customer Branch exists
ja_jp: 顧客ブランチが存在する場合は更新します
ko_kr: 고객 지점이 존재하는 경우 업데이트

source: Updated:
ja_jp: 更新日:
ko_kr: 업데이트됨:

source: Exist:
ja_jp: 存在する：
ko_kr: 존재하다:

source: Update if DebtorNo exists
ja_jp: DebtorNo が存在する場合は更新します
ko_kr: DebtorNo가 존재하는 경우 업데이트

source: Import Fixed Assets
ja_jp: 固定資産のインポート
ko_kr: 고정 자산 가져오기

source: Import Fixed Assets from .csv file
ja_jp: .csv ファイルから固定資産をインポート
ko_kr: .csv 파일에서 고정 자산 가져오기

source: Study a downloaded template to see the format for the file
ja_jp: ダウンロードしたテンプレートを調べて、ファイルの形式を確認します。
ko_kr: 다운로드한 템플릿을 연구하여 파일 형식을 확인하세요.

source: Download a template and ensure that fields are in the same sequence as the template.
ja_jp: テンプレートをダウンロードし、フィールドがテンプレートと同じ順序になっていることを確認します。
ko_kr: 템플릿을 다운로드하고 필드가 템플릿과 동일한 순서로 되어 있는지 확인하세요.

source: The selected file contains fields in the incorrect order (
ja_jp: 選択したファイルには、間違った順序でフィールドが含まれています (
ko_kr: 선택한 파일에 잘못된 순서의 필드가 포함되어 있습니다(

source: fields are required, but
ja_jp: フィールドは必須ですが、
ko_kr: 필드는 필수이지만

source: fields were received
ja_jp: フィールドが受信されました
ko_kr: 필드를 받았습니다

source: Row:
ja_jp: 行：
ko_kr: 열:

source: Invalid Description:
ja_jp: 無効な説明:
ko_kr: 잘못된 설명:

source: The depreciation rate is expected to be numeric
ja_jp: 減価償却率は数値になると予想されます
ko_kr: 감가상각률은 숫자로 예상됩니다.

source: Invalid Depreciation Rate:
ja_jp: 無効な減価償却率:
ko_kr: 유효하지 않은 감가상각률:

source: The accumulated depreciation is expected to be numeric
ja_jp: 減価償却累計額は数値になると予想されます
ko_kr: 누적 감가상각액은 숫자로 예상됩니다.

source: Invalid Accumulated Depreciation:
ja_jp: 無効な減価償却累計額:
ko_kr: 유효하지 않은 감가상각 누계액:

source: The accumulated depreciation is expected to be either zero or a positive number
ja_jp: 減価償却累計額はゼロまたは正の数になることが予想されます
ko_kr: 감가상각 누계액은 0 또는 양수일 것으로 예상됩니다.

source: The cost is expected to be numeric
ja_jp: コストは数値になることが予想されます
ko_kr: 비용은 숫자로 예상됩니다.

source: Invalid Cost:
ja_jp: 無効なコスト:
ko_kr: 잘못된 비용:

source: The cost is expected to be a positive number
ja_jp: コストは正の数であることが予想されます
ko_kr: 비용은 양수일 것으로 예상됩니다.

source: The depreciation type must be either SL - Straight Line or DV - Diminishing Value
ja_jp: 減価償却タイプは、SL - 定額法または DV - 逓減価額のいずれかである必要があります。
ko_kr: 감가상각 유형은 SL(정액) 또는 DV(체감 가치)여야 합니다.

source: Invalid depreciation type:
ja_jp: 無効な減価償却タイプ:
ko_kr: 잘못된 감가상각 유형:

source: The asset category code entered must be exist in the assetcategories table
ja_jp: 入力した資産カテゴリ コードは、資産カテゴリ テーブルに存在する必要があります
ko_kr: 입력한 자산 범주 코드는 자산 범주 테이블에 있어야 합니다.

source: Invalid asset category:
ja_jp: 無効な資産カテゴリ:
ko_kr: 잘못된 자산 카테고리:

source: The asset location code entered must be exist in the asset locations table
ja_jp: 入力した資産の場所コードは、資産の場所テーブルに存在する必要があります
ko_kr: 입력한 자산 위치 코드는 자산 위치 테이블에 있어야 합니다.

source: Invalid asset location code:
ja_jp: 無効な資産の場所コード:
ko_kr: 잘못된 자산 위치 코드:

source: The date purchased must be entered in the format:
ja_jp: 購入日は次の形式で入力する必要があります。
ko_kr: 구매 날짜는 다음 형식으로 입력해야 합니다.

source: Invalid date format:
ja_jp: 無効な日付形式:
ko_kr: 잘못된 날짜 형식:

source: The SQL that was used to add the asset and failed was
ja_jp: アセットの追加に使用され失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 자산을 추가하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: The transaction for the cost of the asset could not be added because
ja_jp: 資産コストのトランザクションを追加できませんでした。
ko_kr: 자산 비용에 대한 거래를 추가할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to add the fixedasset trans record that failed was
ja_jp: 失敗した固定資産トランザクション レコードを追加するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 고정자산 거래 기록을 추가하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: Inserted the new asset:
ja_jp: 新しいアセットを挿入しました。
ko_kr: 새 자산을 삽입했습니다.

source: has been completed. All assets in the file have been committed to the database.
ja_jp: 完成しました。ファイル内のすべてのアセットがデータベースにコミットされました。
ko_kr: 완료되었습니다. 파일의 모든 자산이 데이터베이스에 커밋되었습니다.

source: Get Import Template
ja_jp: インポートテンプレートを取得
ko_kr: 가져오기 템플릿 가져오기

source: Select Date to Upload B/Fwd Assets To:
ja_jp: B/Fwd アセットをアップロードする日付を選択してください:
ko_kr: B/Fwd 자산을 업로드할 날짜 선택:

source: Fixed Assets Upload file:
ja_jp: 固定資産のアップロード ファイル:
ko_kr: 고정 자산 업로드 파일:

source: Import Chart of Accounts
ja_jp: 勘定科目表のインポート
ko_kr: 계정과목표 가져오기

source: records successfully imported
ja_jp: レコードが正常にインポートされました
ko_kr: 레코드를 성공적으로 가져왔습니다.

source: records failed to import
ja_jp: レコードのインポートに失敗しました
ko_kr: 레코드를 가져오지 못했습니다.

source: Select a csv file containing the details of the account sections that you wish to import into webERP.
ja_jp: webERP にインポートするアカウント セクションの詳細を含む csv ファイルを選択します。
ko_kr: webERP로 가져오려는 계정 섹션의 세부 정보가 포함된 csv 파일을 선택하세요.

source: The first line must contain the field names that you wish to import.
ja_jp: 最初の行には、インポートするフィールド名を含める必要があります。
ko_kr: 첫 번째 줄에는 가져오려는 필드 이름이 포함되어야 합니다.

source: The field names can be found here
ja_jp: フィールド名はここで確認できます
ko_kr: 필드 이름은 여기에서 찾을 수 있습니다.

source: File to import
ja_jp: インポートするファイル
ko_kr: 가져올 파일

source: Account Section
ja_jp: アカウントセクション
ko_kr: 계정 섹션

source: Import General Ledger Transactions
ja_jp: 総勘定元帳トランザクションのインポート
ko_kr: 총계정원장 거래 임포트

source: Import GL Payments Receipts Or Journals From CSV
ja_jp: CSV から GL 支払領収書または仕訳帳をインポート
ko_kr: CSV에서 GL 지급 영수증 또는 분개 가져오기

source: Try downloading a new template
ja_jp: 新しいテンプレートをダウンロードしてみてください
ko_kr: 새 템플릿을 다운로드해 보세요.

source: File contains incorrect headers
ja_jp: ファイルに不正なヘッダーが含まれています
ko_kr: 파일에 잘못된 헤더가 포함되어 있습니다.

source: Account code
ja_jp: 口座コード
ko_kr: 계좌 코드

source: The date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜

source: All transactions must be in the same period
ja_jp: すべてのトランザクションは同じ期間内である必要があります
ko_kr: 모든 거래는 동일한 기간에 이루어져야 합니다.

source: Cheque
ja_jp: チェック
ko_kr: 확인하다

source: The total of the transactions must balance back to zero
ja_jp: トランザクションの合計はゼロに戻る必要があります
ko_kr: 거래 총액은 0으로 다시 균형을 맞춰야 합니다.

source: Batch import has been rolled back
ja_jp: バッチインポートがロールバックされました
ko_kr: 일괄 가져오기가 롤백되었습니다.

source: has been completed. All transactions committed to the database
ja_jp: 完成しました。データベースにコミットされたすべてのトランザクション
ko_kr: 완료되었습니다. 데이터베이스에 커밋된 모든 트랜잭션

source: This function loads a set of general ledger transactions from a comma separated variable (csv) file.
ja_jp: この関数は、カンマ区切り変数 (csv) ファイルから総勘定元帳トランザクションのセットをロードします。
ko_kr: 이 함수는 쉼표로 구분된 변수(csv) 파일에서 총계정원장 거래 세트를 로드합니다.

source: The file must contain six columns, and the first row should be the following headers:
ja_jp: ファイルには 6 つの列が含まれている必要があり、最初の行は次のヘッダーである必要があります。
ko_kr: 파일에는 6개의 열이 포함되어야 하며 첫 번째 행은 다음 헤더여야 합니다.

source: followed by rows containing these six fields for each price to be uploaded.
ja_jp: その後に、アップロードする価格ごとにこれら 6 つのフィールドを含む行が続きます。
ko_kr: 그 다음에는 업로드할 각 가격에 대한 6개 필드가 포함된 행이 옵니다.

source: The total of the transactions must come back to zero. Debits are positive, credits are negative.
ja_jp: トランザクションの合計はゼロに戻る必要があります。借方はプラス、貸方はマイナスです。
ko_kr: 총 거래량이 0으로 돌아가야 합니다. 차변은 양수이고 대변은 음수입니다.

source: All the transactions must be within the same accounting period.
ja_jp: すべての取引は同じ会計期間内に行われなければなりません。
ko_kr: 모든 거래는 동일한 회계 기간 내에 이루어져야 합니다.

source: The Account field must have a corresponding entry in the chartmaster table.
ja_jp: Account フィールドには、チャートマスター テーブルに対応するエントリが必要です。
ko_kr: Account 필드에는 Chartmaster 테이블에 해당 항목이 있어야 합니다.

source: Select Transaction Type
ja_jp: 取引タイプの選択
ko_kr: 거래 유형 선택

source: GL Journal
ja_jp: GLジャーナル
ko_kr: GL 저널

source: Select Currency
ja_jp: 通貨の選択
ko_kr: 통화 선택

source: Import Stock Items
ja_jp: 在庫品のインポート
ko_kr: 재고 품목 가져오기

source: No locations have been set up. At least one location should be set up first
ja_jp: 場所は設定されていません。最初に少なくとも 1 つの場所を設定する必要があります
ko_kr: 설정된 위치가 없습니다. 먼저 하나 이상의 위치를 ​​설정해야 합니다.

source: Select a csv file containing the details of the parts that you wish to import into webERP.
ja_jp: webERP にインポートする部品の詳細を含む csv ファイルを選択します。
ko_kr: webERP로 가져오려는 부품의 세부 정보가 포함된 csv 파일을 선택하세요.

source: Import Sales Price List
ja_jp: 輸入販売価格表
ko_kr: 수입판매가격표

source: Import Price List from CSV file
ja_jp: CSVファイルから価格表をインポート
ko_kr: CSV 파일에서 가격표 가져오기

source: Download the template to see the expected columns.
ja_jp: テンプレートをダウンロードして、予想される列を確認してください。
ko_kr: 예상되는 열을 보려면 템플릿을 다운로드하세요.

source: The file to import the price list from contains incorrect column headings
ja_jp: 価格表のインポート元のファイルに間違った列見出しが含まれています
ko_kr: 가격표를 가져올 파일에 잘못된 열 제목이 포함되어 있습니다.

source: The column headings must be
ja_jp: 列見出しは次のようにする必要があります
ko_kr: 열 머리글은 다음과 같아야 합니다.

source: Stock item
ja_jp: 在庫品
ko_kr: 재고 품목

source: does not exist
ja_jp: 存在しません
ko_kr: 존재하지 않는다

source: SalesType/Price List
ja_jp: 販売種類・価格表
ko_kr: 판매 유형/가격표

source: The SQL that was used to add the price failed was
ja_jp: 価格を追加するために使用された SQL は失敗しました:
ko_kr: 가격을 추가하는 데 사용된 SQL이 실패했습니다.

source: This function loads a new sales price list from a comma separated variable (csv) file.
ja_jp: この関数は、カンマ区切り変数 (csv) ファイルから新しい販売価格リストを読み込みます。
ko_kr: 이 함수는 쉼표로 구분된 변수(csv) 파일에서 새 판매 가격표를 로드합니다.

source: The file must contain four columns, and the first row should be the following headers:
ja_jp: ファイルには 4 つの列が含まれている必要があり、最初の行は次のヘッダーである必要があります。
ko_kr: 파일에는 4개의 열이 포함되어야 하며 첫 번째 행은 다음 헤더여야 합니다.

source: followed by rows containing these four fields for each price to be uploaded.
ja_jp: その後に、アップロードする価格ごとにこれら 4 つのフィールドを含む行が続きます。
ko_kr: 그 다음에는 업로드할 각 가격에 대한 4개 필드가 포함된 행이 옵니다.

source: The StockID, SalesType, and CurrencyCode fields must have a corresponding entry in the stockmaster, salestypes, and currencies tables.
ja_jp: StockID、SalesType、および CurrencyCode フィールドには、stockmaster、salestypes、および CurrencyCode テーブルに対応するエントリが必要です。
ko_kr: StockID, SalesType 및 통화 코드 필드에는 stockmaster, salestypes 및 통화 테이블에 해당 항목이 있어야 합니다.

source: Import Criteria
ja_jp: 輸入基準
ko_kr: 수입 기준

source: Prices effective from
ja_jp: からの有効価格
ko_kr: 가격은 다음부터 유효합니다.

source: Import Items
ja_jp: アイテムのインポート
ko_kr: 수입 품목

source: Import Stock Items from .csv
ja_jp: .csv から在庫アイテムをインポート
ko_kr: .csv에서 재고 항목 가져오기

source: Values in the Perishable field must be either 0 (No) or 1 (Yes)
ja_jp: 「生鮮食品」フィールドの値は、0 (いいえ) または 1 (はい) でなければなりません。
ko_kr: 부패성 필드의 값은 0(아니요) 또는 1(예)이어야 합니다.

source: The weight of the packaged item in KGs must be numeric
ja_jp: 梱包された商品の重量は KG 単位で数値で指定する必要があります
ko_kr: 포장된 품목의 무게(KG)는 숫자여야 합니다.

source: Items must be of MBFlag type Manufactured(M), Assembly(A), Kit-Set(K), Purchased(B), Dummy(D) or Phantom(G)
ja_jp: アイテムは MBFlag タイプである必要があります 製造済み (M)、アセンブリ (A)、キットセット (K)、購入済み (B)、ダミー (D) またはファントム (G)
ko_kr: 품목은 MBFlag 유형 제조품(M), 조립품(A), 키트 세트(K), 구매품(B), 더미(D) 또는 팬텀(G)이어야 합니다.

source: Assembly/Kitset/Phantom/Service items cannot also be controlled items
ja_jp: アセンブリ/キットセット/ファントム/サービス品目も管理できない品目です
ko_kr: 조립품/키트세트/팬텀/서비스 품목도 제어할 수 없습니다.

source: Assemblies, Dummies and Kitsets are not physical items and batch/serial control is therefore not appropriate
ja_jp: アセンブリ、ダミー、キットセットは物理的なアイテムではないため、バッチ/シリアル管理は適切ではありません。
ko_kr: 어셈블리, 인형 및 키트 세트는 실제 품목이 아니므로 배치/순차 제어가 적절하지 않습니다.

source: ItemPDF must contain either a filename, or the keyword `none`
ja_jp: itemPDF にはファイル名またはキーワード「none」のいずれかを含める必要があります
ko_kr: ItemPDF에는 파일 이름이나 'none' 키워드가 포함되어야 합니다.

source: has been added to the transaction
ja_jp: トランザクションに追加されました
ko_kr: 거래에 추가되었습니다

source: Please ensure that your csv file charset is UTF-8, otherwise the data will not store correctly in database
ja_jp: CSV ファイルの文字セットが UTF-8 であることを確認してください。そうしないと、データがデータベースに正しく保存されません。
ko_kr: csv 파일 문자 집합이 UTF-8인지 확인하세요. 그렇지 않으면 데이터가 데이터베이스에 올바르게 저장되지 않습니다.

source: Update if SupplierNo exists
ja_jp: SupplierNo が存在する場合は更新します
ko_kr: 공급자 번호가 존재하는 경우 업데이트

source: List of Items without picture
ja_jp: 画像のない商品一覧
ko_kr: 사진이 없는 항목 목록

source: Current Items without picture in webERP
ja_jp: webERP に画像のない現在のアイテム
ko_kr: webERP에 그림이 없는 현재 항목

source: Make locationusers Records
ja_jp: 位置情報ユーザーの記録を作成する
ko_kr: 위치 사용자 기록 만들기

source: This script makes stock location records for parts where they do not already exist
ja_jp: このスクリプトは、まだ存在しない部品の在庫場所レコードを作成します。
ko_kr: 이 스크립트는 아직 존재하지 않는 부품에 대한 재고 위치 기록을 만듭니다.

source: Any users that may not have had user location records have now been given new location user records
ja_jp: ユーザー位置レコードを持たなかった可能性のあるユーザーには、新しい位置ユーザー レコードが与えられるようになりました。
ko_kr: 사용자 위치 기록이 없었던 모든 사용자에게 이제 새로운 위치 사용자 기록이 제공됩니다.

source: Make New Company Database Utility
ja_jp: 新しい会社データベースの作成ユーティリティ
ko_kr: 새 회사 데이터베이스 유틸리티 만들기

source: The web-server does not appear to be able to write to the companies directory to create the required directories for the new company and to upload the logo to. The system administrator will need to modify the permissions on your installation before a new company can be created
ja_jp: Web サーバーは、新しい会社に必要なディレクトリを作成し、ロゴをアップロードするために会社のディレクトリに書き込むことができないようです。新しい会社を作成する前に、システム管理者はインストールの権限を変更する必要があります。
ko_kr: 웹 서버가 새 회사에 필요한 디렉토리를 생성하고 로고를 업로드하기 위해 회사 디렉토리에 쓸 수 없는 것 같습니다. 새 회사를 만들기 전에 시스템 관리자가 설치 권한을 수정해야 합니다.

source: Company database must not contain spaces illegal characters
ja_jp: 会社データベースにはスペース不正文字を含めてはなりません
ko_kr: 회사 데이터베이스에는 불법 문자 공백이 포함되어서는 안 됩니다.

source: Only jpg files are supported - a file extension of .jpg is expected
ja_jp: jpg ファイルのみがサポートされています - .jpg のファイル拡張子が必要です
ko_kr: jpg 파일만 지원됩니다. 파일 확장자는 .jpg여야 합니다.

source: The script to create the new company database failed because
ja_jp: 新しい会社データベースを作成するスクリプトは次の理由で失敗しました。
ko_kr: 새 회사 데이터베이스를 생성하는 스크립트가 실패했습니다.

source: Attempting to create the new company directories
ja_jp: 新しい会社ディレクトリを作成しようとしています
ko_kr: 새 회사 디렉토리를 생성하려고 시도 중입니다.

source: This company cannot be added because either it already exists or no logo is being uploaded!
ja_jp: この会社はすでに存在しているか、ロゴがアップロードされていないため、追加できません。
ko_kr: 이 회사는 이미 존재하거나 업로드되는 로고가 없기 때문에 추가할 수 없습니다!

source: is set ok
ja_jp: 設定はOKです
ko_kr: 괜찮게 설정됐어

source: is not set
ja_jp: 設定されていません
ko_kr: 설정되지 않았습니다

source: is not blank
ja_jp: 空白ではありません
ko_kr: 비어 있지 않습니다

source: is blank
ja_jp: 空白です
ko_kr: 비어있습니다

source: Cannot open the configuration file:
ja_jp: 構成ファイルを開けません:
ko_kr: 구성 파일을 열 수 없습니다:

source: The company details and parameters should now be set up for the new company. NB: Only a single user admin is defined with the password weberp in the new company database. A new system administrator user should be defined for the new company and this account deleted immediately.
ja_jp: 新しい会社の会社の詳細とパラメータを設定する必要があります。注意: 新しい会社のデータベースでは、パスワード weberp を持つ 1 人のユーザー admin のみが定義されます。新しいシステム管理者ユーザーを新しい会社に定義し、このアカウントをすぐに削除する必要があります。
ko_kr: 이제 새 회사에 대한 회사 세부 정보 및 매개변수가 설정되어야 합니다. 주의: 새 회사 데이터베이스에서는 단일 사용자 admin만이 비밀번호 weberp로 정의됩니다. 새 회사에 대해 새 시스템 관리자 사용자를 정의해야 하며 이 계정은 즉시 삭제됩니다.

source: The new company database has been created for
ja_jp: 新しい企業データベースが作成されました。
ko_kr: 다음을 위한 새로운 회사 데이터베이스가 생성되었습니다.

source: Set Up New Company Details
ja_jp: 新しい会社の詳細を設定する
ko_kr: 새 회사 세부정보 설정

source: Set Up Configuration Details
ja_jp: 構成の詳細をセットアップする
ko_kr: 구성 세부 정보 설정

source: Set Up User Accounts
ja_jp: ユーザーアカウントのセットアップ
ko_kr: 사용자 계정 설정

source: This utility will create a new company
ja_jp: このユーティリティは新しい会社を作成します
ko_kr: 이 유틸리티는 새로운 회사를 생성합니다

source: If the company name already exists then you cannot recreate it
ja_jp: 会社名がすでに存在する場合、再作成することはできません
ko_kr: 회사 이름이 이미 존재하는 경우 다시 만들 수 없습니다.

source: PLEASE NOTE
ja_jp: ご注意ください
ko_kr: 참고하세요

source: Enter the name of the database used for the company up to 32 characters in lower case
ja_jp: 会社で使用するデータベースの名前を小文字で32文字以内で入力します。
ko_kr: 회사에 사용되는 데이터베이스 이름을 소문자로 최대 32자까지 입력하세요.

source: Enter a unique name for the company of up to 50 characters
ja_jp: 会社の一意の名前を最大 50 文字で入力します。
ko_kr: 회사의 고유한 이름을 최대 50자까지 입력하세요.

source: Logo Image File (.jpg)
ja_jp: ロゴ画像ファイル (.jpg)
ko_kr: 로고 이미지 파일(.jpg)

source: Create Database?
ja_jp: データベースを作成しますか?
ko_kr: 데이터베이스를 생성하시겠습니까?

source: Proceed
ja_jp: 進む
ko_kr: 진행하다

source: Make LocStock Records
ja_jp: LocStock レコードを作成する
ko_kr: LocStock 기록 만들기

source: The items/locations that need stock location records created cannot be retrieved because
ja_jp: 在庫場所レコードの作成が必要な品目/場所は、次の理由により取得できません。
ko_kr: 재고 위치 기록이 필요한 품목/위치는 검색할 수 없습니다.

source: Any stock items that may not have had stock location records have now been given new location stock records
ja_jp: 在庫場所レコードがなかった可能性のある在庫品目には、新しい在庫場所レコードが与えられるようになりました。
ko_kr: 재고 위치 기록이 없는 모든 재고 품목에 이제 새로운 위치 재고 기록이 제공됩니다.

source: Apply Current Cost to Sales Analysis
ja_jp: 現在の原価を売上分析に適用する
ko_kr: 매출 분석에 현재 비용 적용

source: Select the Period to update the costs for
ja_jp: コストを更新する期間を選択してください
ko_kr: 비용을 업데이트할 기간을 선택하세요.

source: No Period Selected
ja_jp: 期間が選択されていません
ko_kr: 기간을 선택하지 않았습니다.

source: Update Sales Analysis Costs
ja_jp: 売上分析コストの更新
ko_kr: 판매 분석 비용 업데이트

source: Could not retrieve the sales analysis records to be updated because
ja_jp: 更新する販売分析レコードを取得できませんでした。
ko_kr: 업데이트할 판매 분석 기록을 검색할 수 없습니다.

source: Could not recalculate the current cost of the assembly item
ja_jp: アセンブリ品目の現在のコストを再計算できませんでした
ko_kr: 조립 품목의 현재 비용을 다시 계산할 수 없습니다.

source: Could not update the sales analysis records for
ja_jp: の販売分析レコードを更新できませんでした
ko_kr: 에 대한 판매 분석 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: Updated sales analysis for period
ja_jp: 期間の売上分析を更新しました
ko_kr: 기간별 매출 분석 업데이트

source: and stock item
ja_jp: そして在庫品
ko_kr: 그리고 재고 품목

source: using a cost of
ja_jp: のコストを使用して
ko_kr: 비용을 사용하여

source: Updated the sales analysis cost data for period
ja_jp: 期間の売上分析原価データを更新しました
ko_kr: 기간별 매출분석 비용 데이터 업데이트

source: Recalculation of GL Balances in Chart Details Table
ja_jp: チャート詳細テーブルのGL残高の再計算
ko_kr: 차트 세부정보 테이블의 GL 잔액 재계산

source: Do the Recalculation
ja_jp: 再計算を行う
ko_kr: 재계산을 해보세요

source: Are you sure you wish to re-post all general ledger transactions since the selected period this can take some time?
ja_jp: 選択した期間では時間がかかる可能性があるため、すべての総勘定元帳トランザクションを再転記してもよろしいですか?
ko_kr: 선택한 기간 동안 시간이 다소 걸릴 수 있으므로 모든 총계정원장 거래를 다시 전기하시겠습니까?

source: All general ledger postings have been reposted from period
ja_jp: すべての総勘定元帳転記は、次の期間から再転記されています。
ko_kr: 모든 총계정원장 전기는 다음 기간부터 재전기되었습니다.

source: Rebuild sales analysis Records
ja_jp: 売上分析記録の再構築
ko_kr: 판매 분석 기록 재구성

source: This script rebuilds sales analysis records. NB: all sales budget figures will be lost!
ja_jp: このスクリプトは販売分析レコードを再構築します。注意: 販売予算の数値はすべて失われます。
ko_kr: 이 스크립트는 판매 분석 기록을 다시 작성합니다. 주의: 모든 판매 예산 수치가 손실됩니다!

source: The sales analysis data could not be recreated because
ja_jp: 販売分析データを再作成できませんでした。
ko_kr: 판매 분석 데이터를 다시 생성할 수 없습니다.

source: The sales analsysis data has been recreated based on current stock master and customer master information
ja_jp: 現在の在庫マスター、顧客マスター情報を基に売上分析データを再構築
ko_kr: 판매 분석 데이터는 현재 재고 마스터 및 고객 마스터 정보를 기반으로 재작성되었습니다.

source: Remove Purchase Order Back Orders
ja_jp: 発注書のバックオーダーを削除する
ko_kr: 구매 주문 이월 주문 제거

source: This will alter all purchase orders where the quantity required is more than the quantity delivered - where some has been delivered already. The quantity ordered will be reduced to the same as the quantity already delivered - removing all back orders
ja_jp: これにより、必要な数量が納入数量よりも多い場合、つまり一部がすでに納入されている場合、すべての発注書が変更されます。注文数量は、すべてのバックオーダーを削除して、すでに納品された数量と同じ量に減ります。
ko_kr: 이렇게 하면 필요한 수량이 배송된 수량보다 많은(일부는 이미 배송된) 모든 구매 주문이 변경됩니다. 주문한 수량은 이미 배송된 수량과 동일하게 감소됩니다. 모든 이월 주문이 제거됩니다.

source: Remove Purchase Back Orders
ja_jp: バックオーダーの削除
ko_kr: 구매 이월 주문 제거

source: Updated all purchase orders to remove back orders
ja_jp: バックオーダーを削除するためにすべての発注書を更新しました
ko_kr: 이월 주문을 제거하기 위해 모든 구매 주문을 업데이트했습니다.

source: Reverse and Delete Supplier Payments
ja_jp: サプライヤーの支払いを取り消して削除する
ko_kr: 공급자 지급 취소 및 삭제

source: The number of payments that will be deleted is
ja_jp: 削除される支払い回数は
ko_kr: 삭제될 결제 횟수는 다음과 같습니다.

source: Deleting payment number
ja_jp: 支払い番号を削除する
ko_kr: 결제번호 삭제 중

source: to supplier code
ja_jp: サプライヤーコードへ
ko_kr: 공급자 코드에

source: for an amount of
ja_jp: の量の
ko_kr: 일정 금액에 대해

source: The update to the suppliers charges that were settled by the payment failed because
ja_jp: 支払いによって決済されたサプライヤー料金の更新は、次の理由により失敗しました。
ko_kr: 결제로 정산된 공급자 비용 업데이트가 실패했습니다.

source: reversed the allocations
ja_jp: 割り当てを取り消しました
ko_kr: 할당을 취소했습니다

source: deleted the SuppAllocs records
ja_jp: SuppAllocs レコードを削除しました
ko_kr: SuppAllocs 레코드를 삭제했습니다.

source: Deleted the SuppTran record
ja_jp: SuppTran レコードを削除しました
ko_kr: SuppTran 기록을 삭제했습니다.

source: the GLTrans records (if any)
ja_jp: GLTrans レコード (存在する場合)
ko_kr: GLTrans 레코드(있는 경우)

source: and the BankTrans record
ja_jp: そしてBankTransレコード
ko_kr: BankTrans 기록

source: Enter the date of the payment run
ja_jp: 支払い実行日を入力してください
ko_kr: 지급 실행 날짜를 입력하세요.

source: Reverse Supplier Payments on the Date Entered
ja_jp: 入力した日にサプライヤーの支払いを取り消す
ko_kr: 입력 일자에 공급자 지급 취소

source: Sales Integrity
ja_jp: 販売の誠実さ
ko_kr: 영업 무결성

source: Sales Integrity Check
ja_jp: 販売の誠実性チェック
ko_kr: 영업 무결성 검사

source: Check every Invoice has a Sales Order
ja_jp: すべての請求書に販売注文があることを確認する
ko_kr: 모든 송장에 판매 주문이 있는지 확인하세요.

source: Check every Invoice has a Tax Entry
ja_jp: すべての請求書に税金の入力があることを確認してください
ko_kr: 모든 송장에 세금 항목이 있는지 확인하세요.

source: Check every Invoice has a GL Entry
ja_jp: すべての請求書にGL記帳があることを確認してください
ko_kr: 모든 송장에 GL 항목이 있는지 확인하세요.

source: Invoice
ja_jp: 請求書
ko_kr: 송장

source: No Sales Order
ja_jp: 販売注文がありません
ko_kr: 판매 주문 없음

source: Has no Tax Entry
ja_jp: 税金の入力がありません
ko_kr: 세금 항목이 없습니다

source: has no GL Entry
ja_jp: GLエントリがありません
ko_kr: GL 항목이 없습니다.

source: Check for orphan GL Entries
ja_jp: 孤立した GL エントリをチェックする
ko_kr: 고아 GL 항목 확인
